Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Untuk menangkal ancaman pasukan pemberontak
Dalam negeri sedang menerapkan Kebijakan Kontraksi Besar-besaran.
Akankah kita, anak-anak para budak yang baru saja melihat cahaya,
akan kembali terjerumus ke dalam kegelapan?
Bukankah PLA sudah berjanji kepada kita sebelumnya,
yang bisa kita pelajari di sekolah?
Apakah mereka meninggalkan kita sekarang?
Jangan panik dulu.
Mungkin keadaan tidak seperti yang Anda pikirkan.
Saudari.
Apakah kita benar-benar akan dipaksa mundur?
Mustahil.
Saudara Gaoyuan berkata
Tentara Pembebasan Rakyat (PLA) datang untuk membebaskan kita.
Tapi bagaimana jika itu benar?
Apakah kita akan diantar kembali ke Balu Mansion?
Saudari!
Kita akan dipukuli sampai mati!
Jika Dewa Balu marah,
hidup kita akan sengsara.
Jika aku memohon dengan benar kepada Tuan Muda Yundan,
Apakah dia akan membiarkan kita pergi?
Baiklah.
Berhentilah membayangkan hal terburuk.
Kakak Yuling.
Apakah yang mereka katakan itu benar?
Bagaimana dengan pengurangan besar-besaran pekerjaan di Xizang?
Itu benar.
Namun,
saat menerapkan Kebijakan Kontraksi Besar,
Komite Kerja Tibet
tidak akan meninggalkan kader dan pekerja Tibet
dan siswa-siswa berprestasi.
Pemerintah pusat telah memutuskan
agar Xizang dapat mendirikan sekolah-sekolah di daerah pedalaman,
untuk mengembangkan bakat
untuk pengembangan Xizang.
Sekelompok kader telah dipilih dari kalangan militer dan daerah setempat.
untuk berpartisipasi dalam pembangunan.
Saya juga terlibat.
Mendirikan sekolah di daerah pedalaman,
membangun sekolah.
Apakah yang kamu katakan itu benar?
Percayalah padaku, teman-teman mahasiswa.
Setiap kata yang kuucapkan
Itu benar.
Lebih-lebih lagi,
pemerintah pusat telah memberitahu kami
bahwa setiap siswa Tibet yang ingin belajar di pedalaman
akan diterima tanpa batasan.
Mereka yang tidak mau datang
tidak akan dipaksa sama sekali.
Xizang mendirikan sekolah-sekolahnya sendiri di daerah pedalaman,
ribuan orang kembali ke pedalaman untuk belajar,
Ini adalah revolusi besar bagi Xizang,
dengan makna sejarah yang mendalam.
Jadi, apakah kita akan belajar di tempat yang sangat jauh?
Kepada Komandan Batalyon Yi...
TIDAK,
Dia sekarang adalah Komandan Batalyon Yi.
Ke kota kelahirannya,
Xianyang, Shaanxi, untuk belajar.
Lalu aku dan adikku
Kami berdua bersedia pergi ke Shaanxi bersamamu untuk belajar.
Mm-hmm.
Aku benar-benar berpikir kita akan ditinggalkan.
Saya pribadi juga tidak,
juga bukan Partai dan negara,
tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kakak Yuling.
Saya telah menghafal seluruh bagan meridian manusia.
Saya juga mendengar Komandan Batalyon Yi mengatakan
Shaanxi memiliki gandum dan jagung emas.
Jika dibuat menjadi roti kukus, rasanya enak sekali.
Mm-hmm.
Saat kita sampai di Xianyang,
Aku akan mentraktirmu sebanyak yang kamu mau.
Aku juga mau!
Saya baru mengetahuinya belakangan.
bahwa Balu Yundan, agar juga bisa pergi ke Xianyang,
Ia bertengkar hebat dengan ayahnya.
Dia bahkan memecahkan botol tembakau kunyah kesayangannya.
Halo, Guru Li.
Mm-hmm.
Kamu ingat apa yang kita pelajari kemarin, kan?
Apakah barang-barangmu sudah dikemas?
Kami bersiap untuk berangkat.
Mm-hmm.
Selain pena ini,
Tidak ada lagi yang perlu saya bawa.
Saudara Gaoyuan!
Kau sudah berjanji padaku sebelumnya,
bahwa ketika kita sampai di Xianyang,
Kamu akan mengajak kami makan makanan enak.
Anda akan menemukan banyak hal yang membuat Anda ketagihan di Xianyang.
Tuan Muda Balu.
saya dengar
bahwa karena hal ini,
Kamu berselisih dengan Lord Balu.
Saya tidak menyadari
Kamu sangat ambisius.
Suolang Renqing.
Anda ditugaskan oleh Pemerintah Kashag, kan?
Apa yang kamu rencanakan untuk lakukan,
Saya tidak peduli.
Aku tidak butuh seorang tralpa yang menikahi seorang wanita bangsawan.
dan memaksa masuk ke dalam lingkaran mulia kami.
untuk memberi saya nasihat.
Teman-teman mahasiswa!
Mari kita berangkat!
Zhuoma.
Wool sudah pergi.
Hatiku sedang bergejolak.
Aku ingin berbicara denganmu.
Ingat,
tahun kau pergi,
Yundan kecil kami
Dia menangis tersedu-sedu.
Dia bertanya padaku,
"Mama pergi ke mana?"
Aku sudah berjanji padamu
untuk memberikan yang terbaik kepadanya
dan untuk melindunginya seumur hidup.
Saya sudah melakukannya.
Tak seorang pun bisa membayangkannya
Situasinya akan berubah secara drastis.
Saya tidak bisa membangkang Komite Kerja.
Untuk masa depannya,
Saya mengirimnya pergi untuk belajar.
Langit di atas Xizang kita
juga akan segera berubah.
Semoga kau berada di surga.
dapat melindungi elang muda kita,
dan biarkan dia terbang dengan selamat.
Dalam perjalanan menuju Xianyang bersama Komandan Batalyon Yi,
Badai hujan berlangsung sepanjang hari dan malam.
Jalan tersebut terblokir oleh longsor lumpur dan tanah.
Para tentara berkumpul dengan tergesa-gesa,
Berusaha membersihkan jalan.
Komandan Batalyon
Semua orang sudah berkumpul di sini.
Kawan-kawan,
Longsor di depan sangat parah.
Mulai sekarang,
Tidak ada siswa yang diizinkan mendekatinya.
Baik, Pak!
Pemimpin Peleton Pertama!
Di Sini!
Bentuklah tim penyerang kecil.
Ikuti jalan setapak di sisi kiri gunung.
Lakukan pengamatan terhadap situasi di gunung seberang.
Anggota Peleton Pertama lainnya tetap di sini.
Jaga ketertiban di antara para siswa.
Baik, Pak!
Semua orang dari Peleton Kedua dan Ketiga,
Ikuti aku mendaki gunung.
Kita akan mendaki gunung.
untuk membersihkan
semua bebatuan yang jatuh ini.
Ingat,
Keselamatan adalah yang terpenting.
Kita harus segera
Bersihkan jalur untuk kendaraan.
Pindah keluar!
Baik, Pak!
Guru Li!
Komandan Batalyon Yi!
Komandan Batalyon Yi tertimpa batu yang berjatuhan.
Dia tidak sadarkan diri.
Guru Li,
Komandan Batalyon Yi berada di tangan Anda.
Kami akan terus menyelamatkan yang lainnya.
Oke.
Terlalu dingin.
Kita harus menjaga suhu tubuhnya tetap tinggi.
Hipoterma setelah cedera adalah masalah serius.
Oke.
Aku akan membuat bubur nasi dulu.
Tara Putih yang Penuh Belas Kasih,
jika kamu bisa mendengarku,
Aku mohon padamu untuk menunjukkan kekuatanmu sekali saja.
Saya akan menggunakan semua jasa saya di masa depan.
untuk memastikan Saudara Gao Yuan bangun.
Saya tidak tahu apakah itu anugerah dari surga.
atau belas kasih Tara,
tetapi saat aku membuka mataku,
Dia sudah bangun.
Bunga-bunga bermekaran.
Baiklah.
Siapa yang tahu kata-kata di atas?
Sun Chen.
Kamu coba.
Saya kurang yakin.
Bangunlah, Delek.
Hai.
Menurut saya
kepala Komandan Batalyon kami
setelah tertabrak
semakin pintar dari hari ke hari.
Tidak, hahaha!
Menurut saya
Kita harus menambahkan nama ke daftar kredit.
Lihatlah Saudari Meiduo, yang setiap hari membawa sup dan obat-obatan.
Dia merawatnya dengan sangat teliti.
Benar, benar, benar.
Komandan Batalyon,
Chen Tiezhu dari perusahaan kami
menikah dengan Saudari Drolma.
Li Changbo
juga bersama Saudari Yangjin.
Kamu semakin tua,
dan kamu masih jomblo.
Ini tidak benar, lho.
Ha ha ha!
Sun Chen,
Kurasa kau memang ingin dipukuli.
Kamu perlu diberi pelajaran.
Bukankah begitu?
Kemampuan berbahasa Xizang Anda kurang baik,
tapi kau memang ahli dalam memicu masalah.
Dalam waktu sepuluh menit,
kemasi perlengkapanmu
dan bersiaplah untuk merakit dan pindah.
Kami menyeberangi pegunungan bersalju yang tak terhitung jumlahnya,
menyeberangi sungai-sungai yang deras tak terhitung jumlahnya.
Kami berjalan kaki sepanjang jalan
dan akhirnya sampai di Xianyang.
Jadi, inilah kampung halaman yang diceritakan oleh Saudara Gao Yuan,
tanah yang begitu kokoh dan hangat.
Kita akhirnya sampai di sini.
Jadi, ini adalah kampung halaman Saudara Gao Yuan.
Sekolah Umum Tibet.
Rasanya seperti memasuki dunia lain.
Saudari.
Hmm?
Apakah menurutmu mereka punya?
Apakah ada hal lain yang lebih enak daripada kue tsampa di sini?
Mahasiswa Meiduo.
Saudara Gao Yuan!
SAYA
Secara khusus membawa beberapa produk lokal Shaanxi.
Permen-permen.
Cobalah beberapa.
Oke.
Sini, biar saya bawakan barang bawaan Anda.
Hmm, aku akan mengajakmu berkeliling.
Saudari.
Mengapa kamu tidak menjadikan Kakak Gao Yuan sebagai saudara iparku?
Kita akan memiliki makanan enak seumur hidup.
Teruslah bicara omong kosong dan aku akan memukulmu.
Terlihat bagus.
Tidak apa-apa.
Halo, Guru Li.
Guru Li, Guru Wang.
Bagaimana perkembangan pendidikan ideologis para siswa akhir-akhir ini?
Di sana.
Terima kasih, Saudari Yuling.
Tidak masalah.
Bu Guru Li, saya juga ingin mengepang rambut saya.
Oke.
Coba saya lihat.
Ah.
Baik, terima kasih atas kerja keras Anda.
Lanjutkan saja.
Saudara Gao Yuan.
Mahasiswa Meiduo.
Kamu terlihat
Cuacanya sangat indah hari ini.
Kakak Yuling
Ini dibuat khusus untukku.
Halo, saudara ipar.